
                                            Chaque jour, une suite de phrase. 

Ecris la suite de la phrase commencée. Tu sais juste qu'elle a commencé par un "Si" et qu'au fil des jours, une personne a rajouté un bout de phrase :) On découvrira cette mini histoire à la fin des 7 jours - Dimanche 18 et on fera un "merge" toutes ensemble. Checl le doodle pour l'heure choisie.

Avant d'écrire sur ce document, vérifie que tu es bien sur ta branch et non pas dans la branch "main" ou "master"

Ecris en face de ton chiffre attribué et ne supprime pas les autres chiffres et espaces blancs, pour éviter les conflits au moment de la fusion.

Have fun tout en GITant :)

Charlotte #1 Si 


Sabrina #2 je pouvais j'irais marché en costume d'astronaute sur la banquise et je ferais du rodeo sur les etoiles filantes


Barbara #3


Fatima #4


Nisrine #5 depuis ce jour, je ne cesse de compter les mouches... 


Iman #6


Lison #7